Você sabia que existe um segredo muito simples, mas extremamente poderoso que pode multiplicar
a abundância na sua vida e o pior de tudo, a maior parte das pessoas não usa e é tão
fácil de usar o contrário ainda, as pessoas fazem o contrário disso.
Hoje, eu vou revelar para você esse segredo e como ele pode ser a chave para transformar
completamente a sua realidade.
Se você quer ver a sua realidade transformada e se você quer ganhar uma viagem com tudo
pago para do bike, você está sabendo que está rolando um sorteio aqui, deixa seu like
e escreve nos comentários assim, eu sou grato por tudo que a vida me oferece, eu sou, essa
afirmação de eu sou é poderosíssima e durante os 18 passos para a abundância que
estamos dando aqui diariamente, estamos ativando as 18 forças que vão levar você a se tornar
uma pessoa extremamente abundante, então escreve, eu sou grato por tudo que a vida me oferece.
Chegou a hora do despertar 369 e hoje no dia 12 de outubro de 2024, vamos dar mais um passo
poderoso nessa jornada incrível que nós estamos trilhando dos 18 passos para a abundância
e a força do dia de hoje, a força que nós vamos ativar, talvez seja mais poderosa desses
18 passos, é a força da gratidão, vamos aprender a expandir a nossa vibração para
atrair tudo que desejamos, eu vou te ensinar como atrair para a sua vida qualquer coisa
usando a gratidão, a prática da gratidão, ela vai muito além de simplesmente agradecer
pelo que já temos, eu acredito que no mundo de hoje existe uma certa, como é que eu posso
dizer, as pessoas não é gratidão para lá, gratidão para cá, vão ser gratos, mas
não me parece que as pessoas estão verdadeiramente vivendo a gratidão, e você viu que legal
durante a gravação desse vídeo aconteceu algo especial, eu estava aqui gravando e de
repente entrou um raio de sol, aqui está desse lado aqui, entrou um raio de sol muito
gostoso aqui para iluminar, foi só a gente falar de gratidão, você percebeu? Quem percebeu,
escreve aqui, eu percebi, já deixou seu like, deixou seu like com muita gratidão pelo conteúdo
que eu estou fazendo, a prática da gratidão, ela vai muito além de simplesmente agradecer
pelo que já temos, a gratidão é uma força transformadora que pode conectar-se com o fluxo
de importância, multiplicando as pensões que já estão presentes e atraindo novas oportunidades,
é aí que está o segredo, a gratidão é o grande segredo, para incorporar, para você colocar
verdadeiramente, para sair desse clichê de gratidão e viver verdadeiramente a gratidão
na sua rotina, você pode usar o que eu chamo do pote da gratidão, ou então um caderno de
tradução, a ideia por trás dos dois é a mesma, o que que você vai fazer? No caderno você vai
escrever diariamente pelo menos três coisas pelas quais você é grato, pelas quais você é grata,
incluindo aquilo que você ainda não tem, esse é o segredinho, eu chamo isso de gratidão ao
futuro, porque pensa comigo, se eu já manifestei e se eu tenho fé, já é meu, se já é meu por mais
por vir na minha mão, eu preciso agradecer, entendeu? Isso é a gratidão ao futuro, já no pote da
gratidão você faz a mesma coisa, só que você pode colocar até mais que três, a ideia é você
enchendo esse pote da gratidão para que ele possa ficar robusto, bonito, esse exercício do pote da
gratidão, ele é muito bacana de ser feito coletivamente, você convida todo mundo da sua casa
para criar um cantinho da gratidão com esse pote e todo mundo vai colocando ali a sua energia,
a sua gratidão pelo que tem e pelo que está vindo pelo futuro, agora lembre-se, o grande lance está
na nossa mente inconsciente, é na mente inconsciente que nós verdadeiramente utilizamos a lei da
atração e é lá que nós programamos através da neuro ativação que vamos fazer agora, todos os
personagens que você vem aqui, pega um conteúdo poderoso e faz a neuro ativação, me conta que
você está comigo desde o começo dessa jornada, escreve pra mim nos comentários, quando é que você
começou essa jornada, são 18 passos e todos os dias a nossa neuro ativação, lembrando que na
próxima terça-feira de a 15, 20 horas de horário de Brasília tem live, a última live dos 18 passos
vai receber o nosso evento do dia 19, agora se você está chegando aqui pela primeira vez você vai
ter a experiência mais incrível da sua vida agora, essa técnica de neuro ativação vai
transformar o seu dia, a sua semana e o seu mês, quer apostar comigo, eu aposto, já deixa seu like,
o que você vai fazer, e você já está comigo mais tempo, faz o seguinte, deixa aqui nos comentários
como é a experiência de fazer a neuro ativação, isso é legal para o pessoal que está chegando agora
em um poder do que nós estamos fazendo aqui, você vai respirar três vezes junto comigo, nós vamos
soltar o ar e aí nós vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar, apenas três vezes, é importante
fazer isso todos juntos, só que só funciona para quem deixa o like, para quem comenta comigo nos
comentários, tá bom, vamos lá, solta o like...
[Música]
e concentre-se apenas no som da minha voz, mantenha seus olhos fechados e...
mantenha seus olhos fechados, observe o ar entrando e o ar saindo, mantendo seus olhos fechados
e observando o ar entrando e o ar saindo, você sente uma paz tão grande de estar aqui,
esse dia de hoje é tão bom, estar conectado a esse grupo de pessoas,
estar em uma jornada tão transformadora, a cada dia que você volta aqui, você vem sentindo a
confiança crescendo dentro de você, tem percebido, a cada dia que você volta aqui, você tem
percebido o seu olhar diferente para o mundo, a sua confiança crescendo, uma vontade de viver
tão gostosa, uma vontade de construir, uma sensação de que coisas boas, incríveis estão para
crescer na sua vida, mais e mais e mais, isso é tão bom, dentro de alguns instantes eu vou
contar de 1 até 6 e a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz, a cada
número você vai sentir mais essa confiança, a cada número você vai relaxar mais profundamente,
prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você.
Eu tran... lis... do... só... relax... tri... muito bom.
Quá... do... ful...
Sim... quase lá...
Mantenha essas horas fechadas e imagine que você está em um lindo jardim, esse jardim é muito
especial, acercado de flores, de cores, de árvores, um lindo lago, um céu azul e você pode ouvir
os pás e os sons da natureza, sentir o perfume agradável que vem do campo de flores, seus pés
de calços, do cano a grama, ainda húmida pelo arvore da manhã, e você percebe que esse é um
esplendoroso, um lugar em que você sente uma paz, é tão bom vir aqui, cada dia você sente mais
paz, e todos os dias você tem percebido que você sente vontade de voltar para cá e de se sentir
isso novamente, pois é o seu momento de subir a sua vibração, caminhar com os pés de calços,
sentir uma grama suave sobre seus pés, todo esse perfume das flores ao redor, e o som relaxante
da água, fluindo por uma fonte perto de você, e você cercada de toda essa abundância e beleza
da natureza, você sente a presença de Deus de uma forma tão forte, Deus está presente,
é perfeito, e você sente a tranquilidade, a energia do jardim envolvendo você, à sua frente surge
um espaço especial dentro desse jardim, no centro desse jardim você vê um círculo feito de pedras
esposas, cada uma com um brilho único, pulsando a energia vibrante, cada uma dessas pedras
representa uma força interior, um passo, uma energia que você está aqui para ativar,
a primeira pedra é um rubi, um lindo rubi, e você se aproxima dessa primeira pedra,
uma pedra rubi com uma luz brilhante, essa pedra é a pedra da ação do movimento, e você pisa nessa pedra,
e você sente a energia do movimento percorrendo todo o seu corpo, cada célula sendo ativada,
você começa a sentir uma leve euforia, uma vibração, o seu corpo todo sendo colocado em movimento,
a energia da expansão, a mesma energia que criou todo o universo, a energia da frequência divina
que criou todo o cosmos, a força, a força de Deus da sua intenção divina que criou tudo,
assim se faça, assim se fez, e você sente esse impulso movimentando dentro de você uma determinação
para agir, uma vontade de agir, de se mover em direção aos seus sonhos, e essa força se instala
em você guiando cada passo que você dá, e você se sente preparado para dar o próximo passo,
a segunda pedra é uma esmeralda, reluzente e brilhante, é a pedra da conexão, ao tocá-la
você sente a energia poderosa da conexão, essa energia de todas as conexões ao seu redor,
e você percebe que você não está só, você está em uma rede de apoio, o universo inteiro está
conectado a você nesse momento, todos aqueles que estão fazendo esse trabalho nesse momento estão todos
conectados e fortalecidos em um laço de relação, conectados à força da essência da inteligência
e conectado àqueles com quem você convive e com quem você ama, e essa força ativada permite
que você dê o terceiro passo, a terceira pedra, um azul safira intenso, é a pedra da fé, e quando
você pisa na pedra da fé, você sente a fé no seu coração, a fé que Jesus nos ensinou,
que aquele que atém, é capaz de dizer a um monte e passa daí, esse monte e passa, você sente
a fé tão forte no seu coração, de forma que você não sentia tantos anos ou que você nunca
sentiu, você é pura fé nesse momento, essa força aqui que faz confiar, você confia nos seus
planos, confia na sua força, você confia até mesmo quando não vê tudo claramente, você é capaz de
dar um passo de fé, porque energia da fé agora pulsa dentro de você e com esse passo de fé você
empieza na quarta pedra, um topásio durado e ao tocar nesse topásio a energia da autoconfiança
toma conta de você, você é pura confiança, você se sente firme e forte com segurança de quem
você é e do que é capaz de realizar, a força da autoconfiança se instala no seu ser, fazendo com
que você caminhe com determinação e orgulho de si, aí você se aproxima da quinta pedra,
uma ametista, um lilá suave sentilante, a pedra da transmutação e quando você pisa você sente
apenas gratidão, gratidão pelo que já foi, gratidão pelo que é, em gratidão pelo que está por vir,
a gratidão por teus ter criado tudo para você, a gratidão que transforma a sua percepção,
conectando com a abundância que já existia em sua vida, e você pisa na sexta pedra e o seu
coração pulsa de alegria, um citrino vibrante, ao tocar essa pedra alegria preenche o seu ser,
você é por a luz, um imenso sorriso aparece em seu rosto, uma vontade de sorrir, uma alegria que
o seu coração está à vontade de chorar de tanta alegria, a energia da alegria se expande
dentro de você, você é pura alegria, nada célula do seu corpo pulse em alegria, e você pode pisar
na sétima pedra, uma opala, uma opala que reflete todas as cores do arco-íris, é a pedra do propósito,
ao tocá-la uma clareza surge em você, sobre o seu papel no mundo, a sua missão, o seu propósito,
porque você está aqui, senta força desse propósito guiando você, você está aqui para iluminar o
caminho das pessoas, você está aqui para transformar, para mudar o mundo, para fazer do mundo um lugar
e com todas essas energias integradas, sinta agora o poder que reside dentro de você, cada uma dessas
forças foi ativada e se expande em seu ser, criando um estado de alinhamento, equilíbrio, conexão e
prontidão para a abundância que você deseja manifestar, você então, nesse momento sentindo
uma energia tão linda e tão forte, indesestível, nesse momento maravilhoso, você começa a voltar,
é isso, e cada vez que você fizer esse trabalho você vai sentir melhor, eu vou contar até três e você
vê os seus olhos, um, dois, três, abra seus olhos agora, outra para mim aqui, como é que foi, essas
neurotivações elas têm o poder de mudar a sua frequência vibracional, dia a dia você vai se
sentir cada vez melhor, as coisas começam a dar certo, o mundo vai se organizando ao seu retorno e
lembre-se que outubro é o mês do meu aniversário, está sabendo, quatro presentes, eu te dou três e
um, temos um acordo, primeiro presente, já está rolando aqui, você está nele, 18 passos para
a abundância, estou preparando esse conteúdo todos os dias com muito carinho para você, segundo presente
o evento do dia 19, o evento mais importante da sua vida, vai ser o despertar a abundância,
descubra seu propósito e controla a sua vida, das 9 da manhã até às 17 você vai ter uma experiência
estimadora, vai sair com seu propósito escrito no papel e a jornada, o plano da abundância detalhado
para a sua vida, já tem o ingresso? O ingresso é simples, é só você estar no grupo, se você não
está no grupo ainda, faz assim primeiro, respira fundo, porque para você entrar no grupo você precisa
participar do sorteio de uma viagem com tudo pago para o do bairro e um monte de outros sorteios que
eu vou fazer, legal né, faz o seguinte ó, o link vai estar na descrição, só que antes disso,
eu vou falar do terceiro presente e do quarto, o terceiro presente é um livro, eu vou lançar esse
livro chamado "A Jornada Interior, a força descoberta através do autoconhecimento" e esse livro vai ser
especial, porque vai sair com seu nome, impresso na primeira edição histórica e de colecionadores,
você vai receber em casa um livro especial, uma sessão especial, e ao longo da história milhões
de pessoas vão ler esse livro com a sua energia, sua vibração, é algo incrível, o quarto presente
me dá, é o seu like, é o seu comentário, a sua participação e a sua transformação,
no dia 4 de outubro de 2025, no meu aniversário de 45 anos, você vai me mandar uma mensagem que vai ser
o meu grande presente, a sua vitória, as suas conquistas e a sua transcrição, topa? Então bora para
do bike, aqui na descrição do vídeo tem o link para você poder participar do sorteio, todos os dias
tem um cupom que libero aqui, todos os dias se eu despertar 3x9 tem um cupom e na próxima live vai ter
mais 10 cupoms, você vai acumulando cupoms todos os dias, já me conta nos comentários aqui quantos
cupons você já tem, vai acumulando cupom todos os dias, aí no dia de sorteio cada cupom é uma
chance de ganhar e você comentando a sua chance, se você não tá no grupo ainda, a hora que você for
resgatar o seu cupom, você recebe o link para entrar no grupo e aí você entra para o grupo, lembre-se,
clica no like e compartilha esse vídeo aqui com 4 pessoas especiais, lembra de compartilhar o vídeo
que isso é muito importante e se inscreve no canal, se você não se inscreveu aí, porque nós,
você sabe né, nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação rumo à abundância.